1. Какое событие произошло раньше?
a) Падение Нарготронда
b) Создание Наугламира
c) Знакомство Берена и Лютиен
d) Смерть Финрода Фелагунда


2. Какое название не эльфийское?
a) Казад-дум
b) Гламдринг
c) Нарья, Нэнья, Вилья
d) Ортанк


3. Кто не является предком Арагорна?
a) Исилдур
b) Элронд
c) Эарендил
d) Егор Шип


4. Кто является предком Арагорна?
a) Элберет
b) Гил-Гэлад
c) Луи Витон
d) Диор


5. Первый великий брак был между
a) Лютиеном и Береном
b) Туором и Идрилью
c) Элрондом и Митрандиром
d) Леголасом и Гимли


6. Храбрый мореход-человек выплыл из Средиземья и долго-долго плыл. Куда он приплыл?
a) Аваллонэ
b) Валинор
c) Мория
d) Ривенделл


7. Какое из этих мест южнее?
a) Изенгард
b) Лес Кветлориэн
c) Барад-дур
d) Шир


8. Какой из книг не существует?
a) Падение Гондолина
b) Властелин колец
c) Лютиен и Берен
d) Падение Нуменора